Repository: maabou512/glossary-1
Catalog: content/*/xlf/_index.*.xlf
Languages: ja

# tu1
source: Cloud Native Glossary
ja: クラウドネイティブ用語集

# tu2
source: The Cloud Native Glossary aims to make the cloud native space — which is notorious for its complexity — simpler for people by making it easier to understand, not only for technologists but also for people on the business side. To achieve that, we focus on simplicity (e.g., simple language free from buzzwords, examples anyone using technology can relate to, leaving unnecessary details out). The Glossary is a project led by the CNCF Business Value Subcommittee (BVS).
ja: クラウド ネイティブ用語集は、その複雑さで悪名高いクラウド ネイティブ空間を、理解しやすくすることで、人々にとってよりシンプルにすることを目指しています。 技術者だけでなく、ビジネス側の人々にも。 これを実現するために、私たちはシンプルさに焦点を当てています (例: 流行語を使わないシンプルな言葉、テクノロジーを使用する誰もが共感できる例、不要な詳細を省くなど)。 用語集は、CNCF Business Value Subcommittee (BVS) が主導するプロジェクトです。

# sd1_1
source: People watching a Kubecon presentation
ja: Kubecon プレゼンテーションを見ている人々

# tu3
source: Contributing
ja: 寄付

# tu4
source: Everybody is invited to suggest changes, additions, and improvements to the Cloud Native Glossary. We employ a community-driven process governed by the CNCF to develop and improve upon this shared lexicon. This Glossary provides a vendor-neutral platform to organize a shared vocabulary around cloud native technologies. Contributions are welcome from all participants who abide by the project's purpose and charter.
ja: Cloud Native Glossary への変更、追加、改善を提案するよう、どなたでもご参加いただけます。 この共有レキシコンを開発および改善するために、CNCF が管理するコミュニティ主導のプロセスを採用しています。 この用語集は、ベンダーに依存しないプラットフォームを提供して、クラウド ネイティブ テクノロジに関する共有語彙を整理します。 プロジェクトの目的と憲章を順守するすべての参加者からの貢献を歓迎します。

# tu5
source: Anyone who wishes to make a contribution may submit a GitHub issue or create a pull request. Please ensure you follow the {1}Style Guide{2}, read the {3}How To Contribute{4} doc, and join the {5}#glossary{6} channel on the CNCF Slack. There is also a {7}#glossary-localizations{8} channel for those who want to help translate the glossary into their native language.
ja: 貢献したい人は誰でも、GitHub の問題を送信するか、プル リクエストを作成できます。 {1}スタイル ガイド{2}に従い、{3}貢献方法{4}ドキュメントを読んでください。 、CNCF Slack の {5}#glossary{6} チャンネルに参加してください。 用語集を母国語に翻訳する手助けをしたい人のための {7}#glossary-localizations{8} チャンネルもあります。

# tu6
source: Acknowledgements
ja: 謝辞

# tu7
source: The Cloud Native Glossary was initiated by the CNCF Marketing Committee (Business Value Subcommittee) and includes contributions from {1}Catherine Paganini{2}, {3}Chris Aniszczyk{4}, {5}Daniel Jones{6}, {7}Jason Morgan{8}, {9}Katelin Ramer{10}, {11}Mike Foster{12}, and many more contributors. For a complete contributor list, please refer to {13}this GitHub page{14}.
ja: クラウド ネイティブ用語集は、CNCF マーケティング委員会 (ビジネス価値小委員会) によって開始されました。 {1}カトリーヌ・パガニーニ{2}, {3}クリス・アニスチク{4}, {5}ダニエル・ジョーンズ{6}, {7}ジェイソン・モーガン{8}, {9}ケイトリン・レイマー{10}, {11}マイク・フォスター{12}, およびより多くの貢献者。 完全な貢献者のリストについては、{13}この GitHub ページ{14}を参照してください。

# tu8
source: The Glossary is maintained by {1}Catherine Paganini{2}, {3}Jason Morgan{4}, {5}Jihoon Seo{6}, {7}Noah Ispas{8}, and {9}Seokho Son{10}.
ja: 用語集は {1}カトリーヌ・パガニーニ{2}, {3}ジェイソン・モーガン{4}, {5}ソ ジフン{6}, {7}ノア・イスパス{8}, そして{9}ソン・ソホ{10}。

# tu9
source: License
ja: ライセンス

# tu10
source: All code contributions are under the Apache 2.0 license. Documentation is distributed under CC BY 4.0.
ja: すべてのコード寄稿は Apache 2.0 ライセンスの下にあります。 ドキュメントは CC BY 4.0 の下で配布されます。
